Ora che passiamo possiamo filtrare i records per pagina.
Andiamo ad implementare la parte della ricerca che se scriviamo qua, per esempio un cognome, noi riusciamo
a trovare e filtrare per quel cognome.
Andiamo a vedere come fare.
Abbiamo già il parametro search.
Basta implementare la query.
Bene avevamo fatto questo nel file index punto php abbiamo catturato il il parametro search con get
params.
Abbiamo fatto qua uno stream tags in modo tale da pulire dei tag e un po di protezione al parametro
di ricerca e questo parametro search viene passato qui nell'array dei parametri alla funzione get users.
E qui abbiamo già il parametro pronto per noi.
Cosa possiamo fare?
Noi possiamo dividere questa query in.
In modo da gestire il fatto che venga passato il parametro search.
Quindi fin qui noi possiamo lasciarla così.
Poi concatenato il il resto qui perché l'ora verbale non dipende dalla serie ci.
E mettiamo tutta la logica qui.
Qui possiamo mettere apici singoli perché tanto non ha delle variabili dentro.
Che cosa andiamo a fare?
Andiamo a verificare se il parametro search ha qualcosa.
Possiamo anche il file index.
Oltre a fare lo script tac possiamo prima fare il trim in modo tale da evitare gli spazi.
Possiamo verificare se abbiamo qualche parametro di ricerca qualche cosa in questo parametro?
Se sì, andiamo a configurare la WHERE possiamo utilizzare questo parametro search per cercare per i
diversi parametri che abbiamo.
Potete vedere qua nel file.
User list i diversi parametri fiscal code, email, username e ID.
Age.
AGE e ID sono numerici, quindi se cerchiamo con un parametro numerico possiamo poi essere più precisi
e se source e numerico allora andiamo a filtrare per età o per ID per esempio o altri.
Altrimenti andiamo a cercare per last name, username, email o fiscal code.
Bene, se abbiamo il parametro search e possiamo dire if il dollaro search, andiamo ad aggiungere la
condizione per age e ID.
Quindi dobbiamo concatenare la query dollaro sequel.
E mettiamo apriamo parentesi e mettiamo id a dollaro search or age uguale a dollaro search.
Certamente mancherebbe ancora qui il parametro where.
Quindi questo where lo mettiamo qui fuori se c'è un search?
Quindi per forza dobbiamo aggiungere where?
Dopo di che andiamo ad aggiungere questo dinamicamente.
Else Allora andiamo a mettere questa parte per fiscal code.
E essendo una stringa lo mettiamo tra apici.
Or mettiamo email or username.
Bene, cosa abbiamo qua?
Che nel caso di fiscal code, email o username possiamo utilizzare l'operatore like, cioè se troviamo
quel parametro di ricerca all'interno delle stringa e per fare il search possiamo il like possiamo mettere.
Mettere le percentuali Se mettiamo percentuali all'inizio alla fine vuol dire che si trovi in qualsiasi
posizione la stringa.
Se vogliamo cercare dall'inizio la stringa togliamo questo e diciamo che abbia il parametro search e
qualsiasi altra cosa dopo per cercare ovunque mettiamo con le due, quindi mettiamo anche qua like.
E la stessa cosa per username e finalmente concatena where.
Facciamo l'eco della sequela in modo tale da vedere che venga fuori correttamente.
Ricarichiamo la pagina.
E potete vedere al From you user id uguale a dieci o uguale a dieci.
Ok, perché ho cercato quei dieci.
Se mettiamo per esempio andiamo a.
Mettere Smith non so se abbiamo Smith se ne abbiamo potete vedere dove Fiscal like Smith o Remain Like
Smith o Username Like Smith.
Mettiamo per esempio.
Mario.
Potete vedere che cerca sia per nome che.
Per fiscal code o per email e trova sia per nome che per email.
Pronto?
Dio, dimmi, ascolta, io sto per questo.
Cliccando il pulsante Search funziona anche.
Possiamo mettere anche un altro pulsante qua di reset in modo tale che quando clicchiamo puliamo sia
la paginazione.
Ok, e potete vedere che con la paginazione non si perde, non si perdono i record nella ricerca.
Un pulsante Research reset per resettare i parametri se vogliamo pulire proprio che rimanga come se
noi togliessimo questi parametri.
Ok.
Cosa possiamo fare?
Possiamo mettere?
Un pulsante.
Il NAF qui a fianco a.
Il pulsante di ricerca mettiamo un pulsante di tipo invece che submit possiamo mettere button perché
metteremo un javascript.
Mettiamo che nell'home click possiamo fare una location punto href.
Quale è tra apici la pagina?
Bene, se sappiamo che la pagina sarà sempre index possiamo mettere index qui e va bene.
Se la vogliamo fare dinamicamente, mettiamo qui dentro Dollaro page.
E andiamo a verificare se ce l'abbiamo.
Ok ce l'abbiamo qua in nella parte del main.
L'avevamo messo all'inizio mi sembra.
Possiamo.
Far venire fuori questa.
Page la mettiamo qua prima della NAF, quindi la mettiamo qui all'inizio.
Ricarichiamo la pagina.
Potete vedere qua è venuto con altro nome, ma lo possiamo configurare.
E mettiamo un parametro di ricerca, mettiamo Smart search, clicchiamo Reset e potete vedere che viene
resettato.
Cambiamo anche il top qui perché mettendo il pulsante c'è poco spazio per questo, per questa label.
Possiamo diminuire anche qui.
Proviamo a cambiare nella nav.
Questa colonna.
Emettiamo col due, vediamo se così si prende solo due Ok a questa del record per pagina vediamo un
pochino di più.
Togliamo questo margin top di qua mettiamo col tre si vede un pochino meglio così cambiamo anche la
label così non ci confondiamo e mettiamo.
Reset E qui mettiamo come pulsante info per esempio e per la label perché sia un pochino più giù possiamo
mettere un margine top di due e vediamo se scende un po il vertical align o potremmo anche cambiare
il vertical align.
Ok, potete vedere che adesso si vede un pochino meglio.
Riflettiamo e la pagina si ricarica.
Cerchiamo per età, mettiamo 88 e potete vedere che il filtro funziona.
Dobbiamo fare in modo tale poi che quando potete vedere che ho messo 88 e qui nel link non c'è.
Il parametro di ricerca.
Ok.
Non c'è nemmeno record per page, quindi quei parametri li dobbiamo aggiungere a questi link in modo
tale quando facciamo il sorting non si perdano.
Questo se vogliamo che il sort in funziona insieme al record per page e.
Al parametro di ricerca.